knox,
¿quieres hacer una apuesta?
¿Qué apostamos?
Torre Uno en el Trade Center.
Quien llegue más alto
La puntuación se lleva el edificio.
Estás encendido.
Ver a los hombres disparar es aburrido.
Hagamos que las damas lo hagan esta vez.
Bien por mí.
¿Sabes disparar?
Déjame intentarlo.
Enderezar la espalda.
Ojos al nivel del objetivo.
No mires hacia abajo.
Deja tu centro.
Abre más las piernas.
Ahí mismo.
No te muevas.
Ahora respira conmigo.
En.
Afuera.
Bien.
Dispara cuando estés listo.
Apriete el gatillo en
la parte inferior de tu exhalación.
Oh, olvidé mencionar,
mi novia esta en el
equipo nacional de tiro.
Aún puedes echarte atrás.
Callarse la boca.
Vamos.
¿Cómo es eso posible?
Qué golpe de suerte, Knox.
El edificio es tuyo.
¿Realmente fue la primera vez que disparaste?
No es gran cosa.
Distancia, viento, ángulo, todo es matemática.
Eres un genio.
Gracias.
¡Knox!
¡Bastardo!
¡Te quiero muerto!